Que vaut la beauté éphémère d'une belle,
si sa vie ne dure qu'un instant ?
qui enivre son bien-aimé
de doux rêves ?
À seize ans, elle se brise comme le cristal,
son corps, léger comme une fleur qui tombe,
inspire la tristesse.
Neuf jeunes filles ont disparu
l'une après l'autre à Tianhuang.
Les témoins affirment
que le ravisseur
portait avec lui un automate
d'environ un mètre de haut.
Le Bureau des Enquêtes
envoie des renforts immédiatement.
Passez tout le territoire au peigne fin
et capturez le coupable sans faute.
Oui !
En route !
L'Empire Shi a été fondé il y a soixante-douze ans
et a connu trois empereurs.
Jadis, l'empereur Wuzong pacifia Beikun et Nanrong,
puis marcha vers l'ouest,
détruisit Liluo et unifia l'empire.
Pour assurer la sécurité de Tianhuang, la capitale impériale,
l'empereur Wuzong de Shi eut recours à des arts secrets
et créa le Sceau
de Séparation entre le Ciel et la Terre.
Depuis lors, les arts mystiques
sont inefficaces dans la capitale,
sauf au sein du Bureau des Enquêtes.
C'est pourquoi le Restaurant Juxing s'est établi
dans un endroit isolé en dehors de la ville,
hors de portée du Sceau.
On peut y utiliser les arts mystiques,
attirant de nombreux grands marchands
et nouveaux riches
venus contempler
toutes sortes de prodiges.
En à peine trois ans,
il est devenu
le meilleur restaurant de l'empire Shi.
Maître,
votre thé à la prune verte est prêt.
Pose-le là.
Qu'est-ce qu'il y a, Qingwu ?
Tu as eu peur ?
Maître,
pourquoi avez-vous eu l'idée
de fabriquer
une chose aussi bizarre ?
Ça fait vraiment peur.
Maître,
ne m'en veuillez pas si j'ose dire quelque chose.
J'ai entendu dire
que le Bureau des Enquêtes
recherche quelqu'un
qui porte avec lui une poupée automate.
Faites attention,
qu'on vous confonde avec cette personne
et qu'on finisse par vous arrêter.
Que tes paroles portent bonheur.
C'est justement ce que je cherche — me faire arrêter.
C'est un dragon !
Bravo !
Magnifique ! Quelle merveille !
Bravo ! Bravo ! Bravo !
Seigneur Qingyang !
Bravo !
Impressionnant !
Qingyang !
Seigneur Qingyang !
Impressionnant !
Un dragon sillonne le ciel,
et disparaît à l'horizon.
Je suis Li Si,
également connu sous le nom de Li Qingyang,
maître du Restaurant Juxing.
Je vous souhaite
richesse et prospérité,
bonheur et longue vie.
Bravo ! Bravo ! Bravo !
Il a disparu.
Cette tournée
C'est pour moi.
Merci beaucoup, jeune seigneur Qingyang !
Le Juxing mérite bien
sa réputation de meilleur établissement de Dashi !
Pour protéger la capitale impériale,
le défunt empereur
fit ériger dans les défilés
entourant la ville
un mécanisme sans égal : le Sceau
de Séparation entre le Ciel et la Terre.
Celui-ci bloque les veines terrestres
et coupe le flux d'énergie spirituelle.
C'est pourquoi les arts mystiques
sont inutilisables dans toute la ville de Tianhuang,
sauf au sein
du Bureau des Investigations.
Certes, la ville est en sécurité,
ça, on ne peut pas le nier.
Mais
quel intérêt y a-t-il
à ne pas pouvoir utiliser les arts mystiques ?
Exactement !
C'est pour ça que j'ai installé
le Juxing
dans cet endroit isolé
en dehors de la ville,
hors de portée du Sceau.
C'est grâce à ça
que vous avez pu contempler les prodiges
que vous venez de voir.
En effet !
Je vous suis sincèrement reconnaissant de votre soutien
et d'avoir entrepris
un voyage
si long et si éprouvant
pour vous réunir ici.
Je remercie chaleureusement
chacun d'entre vous de votre présence.
Vous êtes trop aimable.
Trop aimable.
Merci.
Mesdames et messieurs.
Ici, au Juxing,
vous trouverez de quoi vous divertir,
de quoi vous régaler, de quoi vous désaltérer
et de quoi vous émerveiller.
Tout ce que les autres proposent,
nous l'avons.
Et ce que personne d'autre
ne peut offrir, nous l'avons aussi.
Du moment que vous êtes prêts à dépenser,
ici
vous pourrez acheter
tout ce que vous désirez.
Bravo !
Et les poupées automates ?
Vous en avez aussi, patron Li ?
N'est-ce pas une inspectrice
du Bureau des Investigations ?
Qu'est-ce que le Bureau des Investigations
vient faire ici ?
Patron.
Vous êtes donc
le célèbre jeune seigneur Qingyang de Tianhuang,
Li Si en personne.
Non seulement vous excellez dans les affaires,
mais vos arts illusoires
sont redoutables.
Ravi de vous rencontrer.
Li Qingyang est honoré de vous rencontrer,
inspectrice Shuang.
Le Juxing
accueille ses hôtes depuis plus de trois ans.
Durant tout ce temps,
nous avons reçu
bien des représentants de la loi.
Mais pour ce qui est du Bureau des Investigations,
inspectrice Shuang,
vous êtes la première à nous honorer de votre visite.
Je regrette de ne pas vous avoir accueillie
comme il se doit.
Je viens de vous entendre dire
qu'au Juxing,
on peut acheter n'importe quoi
du moment qu'on est prêt à payer.
Je suppose que
dans un établissement aussi vaste,
il doit bien y avoir
un automate.
Un automate ?
Inspecteur Shuang, quelle remarque
plutôt intéressante.
À vrai dire,
les clients qui viennent au Pavillon Juxing
ne cherchent pas seulement à s'amuser.
Ils achètent vraiment de tout.
Mais
vous
êtes la première
à venir demander directement
un automate.
Inspecteur,
j'ai entendu dire
que le Bureau des Enquêtes
recherche un criminel
qui transporte une poupée automate.
Ne serait-ce pas que
vous n'avez toujours pas réussi
à l'attraper,
et que vous voulez acheter
en secret
un automate similaire
comme fausse preuve
pour pouvoir rendre des comptes ?
Une fausse preuve ne suffirait pas.
Il vous faudrait au moins un suspect
pour pouvoir rendre des comptes.
Inspecteur Shuang, pourquoi
me regardez-vous ainsi ?
Ne seriez-vous pas en train
de me prendre pour un suspect ?
C'est possible.
Monsieur Li,
il y a deux mois,
vous avez fait préparer un lot spécial
de peintures pour automates
et l'avez fait livrer au Pavillon Juxing.
Si vous n'aviez pas peint l'automate de vos propres mains,
comment auriez-vous pu être taché de cette peinture ?
De plus, cela coïncide
exactement avec la disparition
de la première jeune fille de Tianhuang.
Monsieur Li,
rien que pour cela,
je ne peux que vous soupçonner.
Que se passe-t-il ?
Le Bureau des Enquêtes est en mission officielle !
Écartez-vous !
Quiconque entrave notre mission sera décapité !
Je suis Lou Tianming, Inspecteur Aigle
du Bureau des Enquêtes.
Je viens arrêter
le coupable d'un meurtre.
Je vous prie de coopérer.
Fouilles chaque étage et chaque recoin,
de fond en comble.
Oui !
Monsieur Li, veuillez nous excuser pour le dérangement
et l'interruption de vos affaires.
Nous ne faisons que notre devoir.
J'espère que vous saurez nous pardonner.
Li Si, Li Qingyang,
ravi de vous rencontrer, Inspecteur Aigle.
Pas besoin de tant de formalités.
L'année dernière, au banquet de la Mi-Automne
à la résidence du prince héritier,
j'ai pu admirer votre prestance.
C'est un grand honneur
de vous revoir aujourd'hui.
Vous êtes trop aimable, Inspecteur Aigle.
Inspecteurs, nous avons trouvé quelque chose.
Inspecteurs.
Une poupée automate.
Jeune maître Qingyang,
quel paradis céleste vous avez là.
Vous me flattez, Inspecteur Lou.
Cet endroit
n'est que mes appartements.
Vos appartements ?
Et vous gardez ça ici ?
Seigneur Qingyang,
comment expliquez-vous la présence
de cet automate dans vos appartements ?
J'ai toujours été passionné
par les mécanismes et les artifices.
J'ai fabriqué cet automate
pendant mon temps libre.
On dirait que
vous ne me croyez pas tous les deux, messieurs.
Dans ce cas,
je vais devoir
vous accompagner
au Bureau des Enquêtes.
Alors,
veuillez nous suivre.
Le Bureau des Enquêtes
de l'Empire Shi
a été fondé la quatrième année
de l'ère Zhengwu.
Cela fait 46 ans maintenant.
Il est indépendant des Trois Départements
et des Six Ministères.
Il s'occupe
des inspections et des arrestations,
ainsi que de missions secrètes
comme le renseignement militaire
et le ralliement de généraux ennemis.
Ceux qui portent l'insigne
du Bureau des Enquêtes
agissent avec l'autorité
de l'empereur lui-même.
Ils peuvent exécuter sans autorisation préalable
tout fonctionnaire
de cinquième rang ou inférieur
et en informer l'empereur après.
J'ai découvert
que le seigneur Qingyang s'appelle Li Si
et qu'il vient de la région frontalière.
Mais à cette époque,
la région était très instable
et de nombreux registres de population
ont été perdus.
C'est pourquoi il est impossible
de vérifier son passé avec précision.
Il est arrivé à Tianhuang
il y a trois ans pour faire du commerce
et a dépensé sans compter.
Il a ouvert le Restaurant Juxing
et des dizaines de succursales
dans tout l'Empire Shi.
Il est devenu l'un
des nouveaux magnats de Shi
et personne ne rivalise avec sa renommée.
De plus,
il entretient une relation personnelle étroite
avec le prince héritier.
D'après les enquêtes jusqu'à présent,
vous soupçonnez
que Li Si a utilisé un automate
pour enlever les jeunes filles ?
À mon avis,
ce n'est pas lui.
J'ai suivi la piste
de la grande quantité de peintures
pour automates qu'il a achetées.
C'est ainsi que je suis arrivé au Restaurant Juxing
et que j'ai trouvé
cet automate.
Mais si j'ai pu détecter
un indice aussi évident,
comment Li Qingyang ne l'aurait-il pas remarqué ?
Mais pendant les deux mois
depuis le crime,
il n'a pris aucune précaution
ni tenté de dissimuler quoi que ce soit.
C'est comme s'il attendait
qu'on vienne l'arrêter.
C'est pourquoi ça n'a pas de sens
de penser qu'il soit le vrai coupable.
Avez-vous déjà vu
à quoi ressemble exactement
l'automate de la Villa Bugui ?
Non,
mais nous connaissons
la description des témoins.
Alors, comment pouvez-vous être sûrs
que celui du Restaurant Juxing
est bien le même
que celui de la Villa Bugui ?
On ne peut pas l'affirmer.
Mais on préfère
arrêter la mauvaise personne
plutôt que de laisser passer la moindre piste.
Zhenzhu, tu es devenue
bien plus posée au fil des années.
Zhenzhu a raison.
Je pense aussi
que Li Qingyang
s'est laissé arrêter exprès.
Sinon,
pourquoi aurait-il laissé une poupée automate
dans sa chambre
pour attirer des soupçons sans raison ?
En à peine trois ans,
Li Qingyang
a transformé un terrain désert
en périphérie de la ville
en un endroit
prospère et animé.
Ce jeune maître Qingyang
n'est pas un homme ordinaire.
Quels sont vos ordres
concernant cet homme ?
Emmenez-le en salle d'interrogatoire.
Inutile de l'interroger pour l'instant.
Veillez seulement
à ne pas le surveiller de trop près.
Oui.
Voici donc le Pavillon Tianshu.
L'Empire Shi fut fondé
il y a soixante-douze ans.
Toutes les affaires y sont consignées,
grandes ou petites,
ainsi que les secrets
et les faits méconnus.
J'espère y trouver
la réponse que je cherche.
Mieux vaut forcer les portes du royaume des morts
qu'entrer au Bureau des Enquêtes.
Tu t'es trompé
d'endroit.
Étrange.
Comment se fait-il que je n'aie pas perçu
le moindre souffle d'énergie intérieure de sa part ?
D'autres avant toi
ont tenté de pénétrer dans le Pavillon Tianshu,
sans même réussir
à franchir le mur d'enceinte du Bureau.
Toi, tu es différent.
Tu t'es d'abord laissé capturer pour entrer,
puis tu es venu chercher la mort.
Mais à mes yeux,
les deux méthodes
sont tout aussi stupides l'une que l'autre.
Monseigneur,
pourquoi dites-vous cela ?
L'Inspectrice Givre
et l'Inspecteur Aigle
m'ont invité
à prendre le thé ici.
S'introduire sans autorisation
dans le Pavillon Tianshu
est passible de mort selon la loi.
Attendez !
Je n'ai même pas encore été présenté
devant le tribunal pour être interrogé.
Je ne peux pas mourir maintenant.
L'épée est encore dans son fourreau,
et pourtant son souffle
s'étend déjà sur plusieurs dizaines de mètres.
Seriez-vous
l'Inspecteur Fantôme ?
Rends-toi sans résister
et je t'accorderai encore un peu de vie.
Tu parles comme si tu avais déjà gagné.
On ne s'est même pas encore affrontés.
Tu l'auras cherché.
Tu t'entêtes dans ton aveuglement.
Une illusion.
On dit que
personne ne survit à un seul coup d'épée
de l'Inspecteur Fantôme.
Mais cette fois,
vous avez raté votre coup.
Tu as vraiment du talent.
Inspecteur Fantôme,
c'est vous qui avez attaqué en premier.
Maintenant,
je vais vous montrer ce dont je suis capable.
Après 17 ans de calme,
le moment est enfin venu
que le vent se lève.
Le ciel voit tout.
Le trigramme Qian est en haut.
Le vent se lève à Shengdu.
Le trigramme Xun est sur le côté.
Qian en haut et Xun en bas forment Gou,
l'hexagramme du ciel sur le vent.
Quelque chose descend du ciel. La volonté
ne s'écarte pas du mandat céleste.
Le vent parcourt le monde.
Le mandat est proclamé aux quatre coins.
Formation Changeante
du Dragon Ascendant !
On dit qu'à Tianhuang
les arts mystiques ne peuvent être utilisés
qu'au sein du Bureau des Enquêtes.
Je vois maintenant que c'est vrai.
Quel plaisir
de me battre ainsi contre l'Inspecteur Fantôme !
En la 37e année
de l'ère Hongyun de la dynastie Shi,
plusieurs enfants ont disparu les uns après les autres
dans le comté de Dougu à Suzhou.
Selon les témoins,
une marionnette automate a été aperçue.
Plus fort ! Tirez !
Le jeune maître arrive !
Jeune maître.
Jeune maître, vous avez un beau visage,
des manières élégantes et une allure imposante.
Jeune maître. Vésicule de serpent
extraite par un dragon.
Celle-ci contient 60 ans de pouvoir.
Armes légendaires !
Ganjiang et Moye !
Si ça ne vous plaît pas,
j'ai aussi Zhanwu et Tai'e.
Je vous garantis que...
Ne passez pas sans regarder !
Tous ces remèdes sont le fruit
de toute une vie consacrée à la médecine.
Foie de lapin aux yeux de dragon.
Pure essence concentrée.
J'en veux ! J'en veux ! J'en veux !
Doucement.
Doucement, doucement.
Foie de lapin
aux yeux de dragon de 100 ans !
Trois taels d'or
et trois taels d'argent !
Doucement.
Doucement...
Jeune maître.
Alors ? C'est efficace ?
Alors ?
C'est efficace ?
Dites-nous vite.
Du charlatanisme pur.
C'est juste un analgésique.
Plutôt que de te laisser arnaquer les gens,
autant que j'en profite.
C'est un faux médicament ?
Non, c'est pas faux. C'est pas faux.
C'est pas faux.
Je vais te rembourser.
Rembourse !
Rembourse ! Rembourse !
Ne crois pas que comme ça tu vas échapper
au remboursement.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Retournons d'abord à la clinique.
Je t'expliquerai là-bas.
Tu ne me laisses jamais tranquille.
Tiens bon.
Ça va piquer un peu.
Plus doucement.
Voilà, c'est presque fini.
L'Épée de la Mort
de l'inspecteur Fantôme
est vraiment à la hauteur de sa réputation.
Si ton double
n'avait pas détourné la plus grande partie
de l'énergie de son épée,
tu serais mort maintenant.
Tu es vraiment imprudent.
Ce ne sont que des blessures superficielles.
Ce n'est pas grave.
Si j'avais su,
je ne t'aurais jamais parlé
de l'affaire des jeunes filles disparues
à Tianhuang.
Dès que tu as su
qu'il y avait une marionnette impliquée,
tu as perdu la tête.
Et au final ?
Tu es devenu suspect.
Tout faisait partie de mon plan,
d'accord ?
D'accord.
T'es le meilleur.
Voilà, c'est presque fini.
Presque fini.
Chaque fois que
l'Épée Suihan est dégainée,
quelqu'un meurt.
C'est la règle que tu as toi-même établie.
Mais ce soir,
tu as brisé tes propres règles
pour exécuter mes ordres.
Ça a dû être difficile pour toi.
Sa technique
utilisait les Huit Trigrammes comme formation
et les Cinq Éléments comme armes.
C'était d'une puissance redoutable.
Je n'avais jamais rien vu de tel.
Je pense que
lui non plus n'a pas utilisé toute sa force.
Tu veux dire
que c'est lui qui s'est vraiment retenu ?
Exactement.
À ton avis,
pourquoi a-t-il risqué sa vie
pour forcer l'entrée du Pavillon Tianshu ?
Je l'ignore.
Il y a 17 ans,
la dernière chose que j'ai vue
au Terrain de Chasse Mulan,
c'était une marionnette.
Maintenant qu'
un automate est réapparu à Tianhuang,
je suis convaincu
que ces deux événements
sont liés.
Il y a dix-sept ans, après l'annonce de ma mort,
Lu Chong, le directeur précédent,
Lu Chong,
a été destitué.
Je soupçonne donc
que le Bureau des Enquêtes
était impliqué
dans les événements de cette année-là.
Les dossiers de l'affaire
doivent être gardés sous clé
au Pavillon Tianshu.
J'étais sur le point d'y entrer,
mais
l'inspecteur Fantôme
s'est mis en travers de mon chemin.
Même si tu découvres la vérité,
à quoi ça te servira ?
À l'époque, ce vieux souverain
avait proclamé à tout l'empire
que Zhou Yan, le quatrième prince,
était mort.
Tu es maintenant mon disciple,
Lisi.
Dix-sept ans se sont écoulés.
Je t'avais donné le choix à l'époque.
Je ne peux pas laisser tomber.
Durant ces dix-sept ans,
pas un seul jour
où je n'ai pas voulu connaître la vérité.
Pendant toutes ces années,
j'ai appris les arts martiaux, fait des affaires,
ouvert le Restaurant Juxing,
collecté des informations dans tout l'empire
et me suis lié d'amitié avec le prince héritier
sous l'identité de Seigneur Qingyang.
J'ai fait tout ça
pour découvrir
qui
a voulu me tuer
et qui
m'a enlevé cette année-là.
Je dois découvrir
ce qui s'est vraiment passé
au Terrain de Chasse Mulan
il y a dix-sept ans.
Je ne permettrai pas
que tout cela
reste sans réponse.
Seigneur Qingyang.
Quel lien as-tu avec ce qui s'est passé
au Terrain de Chasse Mulan il y a dix-sept ans ?
Je veux rentrer à la maison !
Où es-tu ?
Dis-moi
qui t'a fait ça.
Je veux rentrer à la maison !
Ne pars pas.
Ne pars pas !
Espèce de vieux fou,
où as-tu mis le sang de qilin ?
Patron ! Patron !
On vient de recevoir des nouvelles.
Un grand contingent
du Bureau des Enquêtes
est sorti par la porte ouest
et se dirige vers la Villa Bugui !
Baisse la voix.
Il vient enfin de s'endormir.
Et si tu le réveilles ?
S'il l'apprend,
il va ressusciter d'entre les morts,
tu vas voir.
Il s'est levé. Il s'est vraiment levé.
Stop !
Où tu vas ?
À la Villa Bugui.
Tu vas encore chercher des ennuis
avec le Bureau des Enquêtes ?
Maître,
si le Bureau des Enquêtes
a mobilisé autant de monde,
c'est qu'il y a sûrement du nouveau dans l'affaire.
Vous savez bien
que c'est la seule piste
pour trouver l'automate.
Je suis encore plus pressé
que le Bureau des Enquêtes
de résoudre cette affaire.
Tu ne pourras pas m'arrêter.
Tu es encore blessé
et tu souffres toujours
de cette vieille maladie cardiaque.
Ne réutilise surtout pas
la Formation Changeante du Dragon Ascendant
sous aucun prétexte.
Je sais.
Ne t'inquiète pas.
Il ne va rien m'arriver.
Je vais rester en vie et en bonne santé
pour prendre soin de toi jusqu'à la fin de tes jours.
J'y vais.
Ça alors, ça tu ne l'oublies pas.
Souviens-toi !
Ne l'utilise plus jamais,
peu importe les circonstances !
Un filet sans faille, impossible de s'échapper !
Inspectrice Escarcha,
selon nos informateurs,
c'est ici qu'ont été retrouvées
les traces des jeunes filles disparues.
Fouillez partout !
Oui.
Voici tous les cadavres
que nous avons trouvés.
Ce doivent être
les neuf jeunes filles disparues.
Nous n'avons trouvé aucune trace du suspect.
Mais à en juger par les traces
de cire déjà solidifiée,
celui qui se trouvait dans cette maison
est parti depuis longtemps.
Neuf jeunes filles.
La plus âgée n'avait pas plus de vingt ans.
Pourquoi le meurtrier
a-t-il tué ces jeunes filles ?
Auraient-elles
quelque chose en commun ?
Vous allez examiner les corps sur place ?
Les victimes ne présentent aucune blessure
ni trace d'étranglement.
Pourtant,
elles sont mortes après qu'on leur a
vidé tout leur sang.
On leur a vidé tout leur sang ?
Pas étonnant qu'elles soient
si pâles que ça fait froid dans le dos.
Mais pourquoi
le meurtrier leur a-t-il vidé le sang ?
Sans sang,
les corps se décomposent moins vite.
Mais à quoi
le meurtrier veut-il donc utiliser
leurs cadavres ?
Inspectrice Escarcha !
Inspectrice Escarcha,
nous avons trouvé un fil de soie
sur le sol de la pièce.
Ce fil ressemble à celui
qu'on utilise pour manipuler une marionnette.
Alors,
ce que les témoins ont dit était vrai.
C'est bien un marionnettiste
qui a enlevé ces jeunes filles.
Qu'est-ce qui se passe, Inspectrice ?
Ce fil de soie
dégage un parfum très particulier.
Un parfum particulier ?
En effet.
C'est vraiment particulier.
Je n'avais jamais rien senti de tel.
Les jeunes filles sont mortes
après qu'on leur a
vidé tout leur sang.
Je comprends maintenant.
N'essayez pas de fuir !
Inspectrice Escarcha,
vous sentez-vous coupable envers ces jeunes filles
de ne pas avoir encore arrêté
le véritable meurtrier,
et c'est pour ça
que vous êtes tombée dans l'illusion de tout à l'heure
au point de vous laisser ligoter vous-même ?
Li Qingyang,
tu as réussi à t'enfuir hier soir,
mais aujourd'hui tu viens te livrer toi-même.
Vous vous trompez, Inspectrice.
Aujourd'hui, je suis venu exprès
pour vous aider à élucider cette affaire.
J'ai vu de mes propres yeux
ce dont vous êtes capable.
L'illusion de tout à l'heure,
c'était votre œuvre.
Vous m'avez démasqué.
C'est exact.
C'était bien moi.
Avec autant d'agents de la Division des Enquêtes dans la villa,
je ne voulais pas
qu'ils se jettent tous sur moi,
me ligotent pieds et poings liés et m'emmènent.
C'est pourquoi
je n'ai eu d'autre choix que de recourir à mes arts illusoires
pour vous attirer ici,
et examiner l'affaire avec vous.
Non seulement tu es apparu sur la scène du crime
et tu as entravé l'enquête,
mais on a aussi trouvé une marionnette dans ta chambre.
De toute façon qu'on le voit,
tu es le principal suspect.
Et tu prétends encore vouloir m'aider à enquêter —
c'est pas un peu se moquer du monde, ça ?
Stop.
Que vous le croyiez ou non,
je souhaite résoudre cette affaire
tout autant que votre Division.
Assez de bavardages.
Suivez-moi au bureau.
Madame l'Inspectrice.
Il existe mille et une façons
de tuer.
Vous êtes-vous jamais demandé
pourquoi le meurtrier a précisément choisi
de vider entièrement le sang de ses victimes ?
Une fois de retour au bureau,
vous pourrez parler tout votre soûl.
La rose trémière pâlit devant le sang d'une belle,
neuf cycles de purification font naître le Parfum des Os Desséchés.
Madame l'Inspectrice, avez-vous déjà entendu parler
As-tu déjà entendu ces mots ?
Il est inscrit dans le chapitre
des remèdes exotiques
du volume de pharmacologie
du Pavillon Tianshu :
« L'hibiscus pâlit
devant le sang d'une belle.
Après neuf raffinements
naît le Parfum des Os Secs. »
Selon la légende, ce parfum
est extrêmement rare
et ne peut être élaboré
qu'avec du sang de jeunes filles.
Qui a dit que l'assassin les saignait
pour conserver leurs corps ?
Ce qu'il cherchait,
ce n'était pas leurs corps,
mais leur sang.
L'assassin a prélevé leur sang
pour élaborer
le Parfum des Os Secs.
Pas étonnant que le fil de soie ait ce parfum.
Apparemment,
tous les stocks du Parfum
des Os Secs du Marché Huangquan
se sont épuisés du jour au lendemain.
Maintenant, il est impossible
d'obtenir ne serait-ce qu'un flacon,
et chacun vaut une fortune.
Inspectrice Escarcha,
tu penses que
l'assassin a tué
pour élaborer ce parfum
et obtenir d'énormes profits ?
Si tu savais à quel point c'est difficile
d'élaborer ce parfum,
tu ne penserais pas ça.
Pour l'élaborer,
on ne peut utiliser que
du sang de jeunes filles
avec un bazi de yin pur.
Dans tout Tianhuang,
il n'y en a que quelques-unes.
L'assassin a dû faire beaucoup d'efforts
pour trouver neuf filles
qui remplissent cette condition.
Du sang de jeunes filles
avec un bazi de yin pur ?
Qingwu.
Quelque chose ne va pas.
Qingwu !
Pardonne-moi.
Je suis arrivé trop tard.
Tout cela,
c'est pour ta dot.
J'espère seulement
qu'un jour vous trouverez toutes
un foyer meilleur
que le Restaurant Juxing.
Elle aussi
a été vidée de son sang jusqu'à la mort.
Tu as vu l'assassin ?
Elle allait se marier
le deuxième jour du mois prochain.
L'assassin
doit encore être dans le restaurant.
Emmenez-la.
Oui.
Jiang Zhan, Ding Mao.
Inspectrice.
Fouillez tout le Restaurant Juxing.
Si vous trouvez quelque chose d'anormal,
prévenez-moi immédiatement.
- Oui.
Li Qingyang !
Si tu pars maintenant,
on va considérer que
tu fuis pour échapper à la justice.
Même si tu n'as pas tué Qingwu,
tu restes suspect.
Viens avec moi
et explique-toi clairement.
Peu importe de quoi
on me soupçonne, je m'en fiche.
S'il a osé s'en prendre
à quelqu'un du Juxing Lou,
il va devoir payer pour ça.
Je vais régler mes comptes moi-même avec lui
pour ce qu'il a fait à Qingwu.
Lisi !